    Добрый день, Александр Геннадьевич!
    Всё-таки не получается скопировать весь пакет с матлабом. Одним способом надо прописывать руками все пакеты, а другим
способом все импорты и большую часть имён клаассов.
    Проверьте пожалуйста задание в пакете jd01_09. Тесты находятся в пакете manipulators. Матлаб изначально работал со
всеми тремя видами переменных. Парсер правильно разбирает корректный ввод по видам переменных, считает выражения без скобок
с приоритетами. Была сделана рекурсивная обработка скобок, но только недавно обнаружилась ошибка в алгоритме,
поэтому расчёт выражений со скобками может быть неверен и времени исправить не было.
    P.S. Для задания jd02_06 опять же в пакете jd01_09 сделан класс логгера плюс релаизован паттерн фабрика для переменных.